Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Persis seperti inilah ingatanku tentang Meng Jia.
Tetapi bukankah rumah besar Meng Jia
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun?
Bagaimana itu mungkin?
Bahkan anggrek yang saya tanam sewaktu kecil...
Cheng Yi.
Tuan, Nyonya.
Yan kembali.
Yan, kamu akhirnya pulang.
Cheng Yi...
Anda...
Cheng Yi yang membersihkan rumah?
Dia kehilangan separuh tubuhnya...
Anak yang konyol.
Apakah kamu tahu?
Seberapa khawatirnya mereka
saat kamu pergi begitu lama?
Guru dan Nyonya sangat merindukanmu.
Ayah.
Mama.
Saat kamu pergi,
Nyonya menangis setiap hari.
Guru tenggelam dalam pikirannya sepanjang hari.
Syukurlah kamu kembali.
Anda kembali pada waktu yang tepat.
Masuklah, cepat.
Apakah kamu ingat
setiap tahun pada hari ulang tahunmu,
kami akan menyiapkan meja besar berisi makanan.
Dan kue buah kesukaanmu.
Tapi Anda hanya memakan kuenya.
Selamat ulang tahun.
Bagaimana kabar di sana?
Saya merasa tidak nyaman.
Ada yang tidak beres.
Jangan bertindak gegabah.
Temukan Meng Yan dan Xiao Duo terlebih dahulu.
Selamat ulang tahun.
Ya.
Ingin melihat masa depan Anda?
Dalang Kodok.
Tidak peduli trik apa yang kamu mainkan,
Sudah waktunya untuk mengakhiri ini.
Kalau begitu, mari kita periksa penelitiannya.
Yan kita akan segera menjadi mahasiswa.
Ini pertama kalinya dia pergi setelah sekian lama.
Jika Anda butuh uang, katakan saja pada kami.
Jangan bergaul dengan orang-orang yang mencurigakan.
Dan juga,
jangan pernah memamerkan kekuatan Meng Jia kita.
Memahami?
Mengerti, Ayah.
Kami tidak mengizinkanmu berkencan sebelumnya
karena kami khawatir dengan studimu.
Sekarang di perguruan tinggi, kencani siapa pun yang kamu mau.
Jangan pelit.
Mengerti?
Ayah, apa yang kau katakan?
Lelucon ini harus berakhir sekarang.
Meng Yan.
Mereka semua palsu, semuanya boneka.
Aku tahu.
Terus Anda...
Jangan terburu-buru.
Yuer, tenanglah dulu.
Beri Meng Yan waktu.
Saya di sini, di sisi ini.
Apakah masih ada lagi?
Apa?
Hidupku.
Tentu saja.
Siapa?
Anda bergerak cukup cepat.
Maaf soal itu.
Maaf sekali sebelumnya.
Tampaknya Anda sekarang berpikiran jernih.
Saudari Yuer.
Tidak seorang pun dapat tetap tenang dalam situasi itu.
Tapi dia tahu aku peduli padanya,
namun dia menggunakan Pengendalian Pikiran padaku.
Sangat tidak tahu berterima kasih.
Terima kasih.
Saya berterima kasih.
Mengapa sama seperti saat kita masih anak-anak?
Benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku tahu.
Anda pasti tetap menyalahkan saya.
Menyalahkanmu untuk apa?
Salahkan aku...
Ketika kamu mengalami kesulitan saat itu,
Aku tidak membantumu.
Tak ada satu pun dalam hidup yang berjalan sesuai keinginan kita.
Namun Anda bisa melakukannya nanti.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang seperti Anda.
Kapan kamu jadi pandai bicara?
Kau berbohong tanpa merasa malu.
Sialan, aku akan memeriksa ke sana.
Kalau begitu aku akan pergi melihatnya juga.
Kamu tahu.
Saya tahu segalanya.
Apa yang kamu ketahui?
Saya bisa membaca pikiran.
Lalu apakah kamu tahu?
apa yang sedang saya pikirkan saat ini?
Kamu sedang berpikir
tentang hal-hal yang tidak seharusnya Anda lakukan.
Lebih spesifik.
Kamu ingin bersamaku...
Aku ingin bersamamu...
Yuer.
Kenapa kamu seperti ini?
Saya harap semua yang Anda katakan itu benar.
Dan kau pun nyata.
Dalang Kodok.
Kamu benar.
Tak ada satu pun dalam hidup yang berjalan sesuai keinginan kita.
Benar-benar putra Meng Jia.
Sangat mengesankan.
Berdiri di atas panggung bersama pengantinmu hari ini,
Itu pasangan yang sempurna.
Mulai sekarang,
kami memiliki satu anak perempuan lagi.
Lihatlah betapa bahagianya kamu.
Bukankah kamu selalu menginginkan seorang anak perempuan?
Apakah aku akan menjadi pengantinnya?
Meng Yan kecil kita telah tumbuh dewasa.
Seorang anak yang sudah dewasa tidak bisa terus-terusan dijaga oleh ibunya.
Setelah dia memulai keluarganya sendiri,
Kita akan semakin jarang melihatnya.
Ayah.
Mama.
Meng Yan.
Tenang.
Tak satu pun yang nyata, ini hanyalah ilusi.
TIDAK.
Ini nyata.
Itu tidak pernah terjadi.
Jika bukan karena Shen Tianyi,
Saya akan memiliki kehidupan nyata seperti ini.
Bersama dengan orang tuaku sendiri.
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi
malam itu?
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi?
Guru Shen,
Aku mohon padamu.
Meng Jia akan menjadi milikmu mulai sekarang.
Kami berada di bawah belas kasihan Anda.
Tapi Yan masih anak-anak.
Dia tidak bersalah.
Tolong, ampuni dia.
Mustahil.
Itu tidak benar.
Bahkan jika ayahku sedang sekarat,
dia tidak akan pernah berlutut di hadapan Shen Tianyi.
Jika kamu datang kesini
dan menjilati sepatuku hingga bersih,
mungkin aku bisa
biarkan anakmu pergi.
Guru Shen,
Aku mohon padamu, biarkan dia pergi.
Biarkan Yan pergi.
Aku mohon padamu, Master Shen.
Tolong, aku mohon padamu.
Biarkan Yan pergi.
Mengenal keluargaku luar dalam,
dan bisa mengendalikan boneka—
Itu harus dia.
Aku tahu siapa kamu sekarang.
Keluar.
Lama tak berjumpa, Meng Yan.